Algo para nunca esquecer


  Sua presença é um presente para o mundo.
  Voçê é único e só há um igual a voçê. 
  Sua vida pode ser o que voçê quer que ela seja.
  Viva os dias,apenas um de cada vez.
  Conte suas vitorias ,não seus problemas.
  Voçê os superará venha o que vier.
  Dentro de voçê há muitas respostas.
  compreenda ,tenhacoragem , seja forte.
  Não coloque limites em si mesmo.
  Muitos sonhos estão esperando para serem realizados.
  As decisões são muito  importantes para serem deixadas ao acaso.
  Alcance seu maxímo, seu melhor é seu prêmio.